Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Lass uns gehen.
Ich bin zu Hause.
Trockne schnell deine Haare.
Lass dich nicht erkälten.
Ich werde jetzt gehen.
Moment mal.
Ziehen Sie Ihre nassen Kleider aus.
Ich schicke sie nach dem Waschen zurück.
Danke. Du solltest nach Hause gehen.
Su Ruo.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Mein Onkel wird in den nächsten Tagen zu Hause sein.
Das tut mir leid.
Mir ist es eben nicht aufgefallen.
Was ist das für ein Gefühl?
Ich bin hier tatsächlich eingeschlafen.
Es war also tatsächlich ein Traum.
Aber dieser Traum fühlte sich so real an.
Was ist los?
Kommen Sie zur Polizeiwache.
Das ist von dem Tag, an dem Su Ruo den Unfall hatte.
Aufnahmen von Überwachungskameras aus der Nachbarschaft.
Diese Person.
Ich folgte Su Ruo in dieses Gebäude.
Kam erst am nächsten Morgen heraus.
Erinnerst du dich an ihn?
Du hast ihn schon einmal gesehen.
Ich habe.
Wann war das?
Ich hatte einen Traum, in dem ich in die Vergangenheit reiste.
Er tauchte in diesem Traum auf.
Wir ermitteln. Mach keine Witze.
Ich meine es ernst.
Der Grund, warum ich Sie hierher gebeten habe –
Zunächst einmal waren Sie ihr letzter Besucher.
Zweite-
Ich erinnere mich, dass du sehr aufmerksam bist.
Aufmerksam? Was meinen Sie?
Als Su Ruos Eltern starben –
Niemand in der Klasse hat es bemerkt.
Selbst Lao Jiang wusste es nicht.
Nur du hast gesehen, dass sie aufgebracht war.
Sie blieb an diesem Tag länger, um ihre Hausaufgaben zu beenden.
Ich glaube, ich habe es von außen gesehen –
Du hast mit ihr gesprochen.
Hast du sie getröstet?
Wann habt ihr alle
Informationen über den Tod von Su Ruos Eltern erhalten?
Nach dem Nationalfeiertag.
Das ist unmöglich.
Das hast du mir doch selbst gesagt.
Als es dann alle wussten,
Monate waren bereits vergangen.
Wann habe ich dir das jemals gesagt?
Das hast du wohl vergessen.
Lao Jiang erfuhr es am Tag nach dem Unfall.
Später,
Er schickte Su Ruo weg
und erzählte es der ganzen Klasse
dass Su Ruos Familie etwas zugestoßen ist.
Lehrer Jiang.
Su Ruos Eltern starben bei einem Autounfall.
Er bat alle, sie eine Weile zu trösten.
Bin ich wirklich in die Vergangenheit gereist?
War es also ein Traum oder nicht?
Dem Großvaterparadoxon zufolge
Ich muss in eine Parallelwelt geraten sein.
Nur zwei von uns aus unserer Klasse sind gekommen.
Mein Studienabschluss liegt schon Jahre zurück.
Jeder hat heutzutage sein eigenes Leben.
Ach ja, Zhang Jie ist ja auch da.
Dein Schreibtischnachbar.
Sie stand Su Ruo so nahe?
Sie-
funktioniert hier.
Ist sie Su Ruos Tante?
Das Denkmal für Su Ruo befindet sich dort drüben.
Klassensprecher.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich mache einfach nur meinen Job.
Lange nicht gesehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du hier arbeitest.
Welch ein Zufall!
Gibt es ein Problem?
Überhaupt kein Problem.
Ist das nicht ziemlich gut?
Am Ende landet jeder hier.
Ich werde versuchen, so lange wie möglich zu bleiben.
Bis du vorbeikommst.
Es geht los.
Hier.
Du hast nicht gefrühstückt, oder?
Danke schön.
Zurück in der Schule,
viele Jungen in der Klasse
würde Su Ruo heimlich ein zusätzliches Frühstück bringen.
Sie würden es in ihren Schreibtisch stopfen.
Als Su Ruo also in der Schule ankam,
Ihre Schublade war immer vollgestopft.
Aber diejenigen, die das Frühstück mitgebracht hatten
ist heute nicht erschienen.
Ja.
Niemand kam.
Ihr zwei redet zuerst miteinander.
Ich schaue mal nach, ob jemand dort drüben Hilfe braucht.
Sie ist jetzt da oben.
Schau genau hin.
Ein letzter Blick.
All die Jahre,
Ich habe mich nicht bei Ihnen gemeldet.
Du...
Hast du noch Kontakt
zu Hui Ge?
Zhang Jie.
Ich wollte mich
all die Jahre bei euch entschuldigen.
Tatsächlich hat Hui Ge
mir damals nie geantwortet.
Ich war es, der den Brief verloren hat.
Ich weiß.
Es tut mir Leid.
Das ist alles Vergangenheit.
Damals hattest du nur Su Ruo
in deinem Herzen.
Ich verstehe.
Wenn ich es noch einmal tun könnte,
Ich würde dich niemals anlügen.
Ich würde den Brief auf jeden Fall Hui Ge geben
.
Das ist wirklich nicht nötig.
Es ist schon so viele Jahre her.
Ich möchte jetzt nicht mit dir reden.
Es liegt nicht daran, dass ich sauer auf dich bin.
Ich sehe einfach keinen Sinn darin.
Ich erinnere mich an damals,
Du und Zhang Jie standet euch nahe.
Ich habe Mist gebaut.
Was ist zwischen euch beiden vorgefallen?
Abschlussjahr der High School
Zhang Jie gab mir einen Liebesbrief.
Sie sagte, es sei für Hui Ge.
Damals war sie zu schüchtern.
Deshalb bat sie mich, es weiterzugeben.
Aber ich habe diesen Liebesbrief verloren.
Verloren.
Ich habe den Brief
damals in meine Tasche gesteckt.
Es war heiß.
Also band ich meine Jacke
um meine Hüfte.
Ich glaube, da ist
der Brief verloren gegangen.
Wonach suchst du?
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Beantworte mich ernsthaft.
Frag nicht.
Ich habe den Test nicht gut bestanden.
Ich habe nur den zweiten Platz belegt.
Nur einen Punkt hinter dem Ersten.
Der zweite Platz ist der größte Verlierer.
Wer hat dich danach gefragt?
Ich frage dich.
Du kennst doch Zhang Jie, oder?
Zhang Jie aus unserer Klasse.
Sie sagte, sie mag dich.
Soziologisch oder biologisch?
Biologisch.
Die durch Hormone beschleunigte Art.
Was hat das mit mir zu tun?
Ein Ei an einem Stein.
Die auf den Felsen wirkende Kraft
ist vernachlässigbar.
Also,
das Ei an einem Felsen selbst
hat nichts mit dem Felsen zu tun.
sagte Hui Ge
Er mag dich nicht.
Er hat meinen Brief gelesen.
Er hat es gelesen.
Das weiß er jetzt.
Auf Wiedersehen.
Seitdem,
Sie hat nie auf meine Nachrichten geantwortet.
Sie ging nicht ans Telefon, wenn ich anrief.
Ich ging zu ihr, um mich zu entschuldigen.
Sie hat mich auch ignoriert.
Klingt ziemlich hart.
Ich glaube, ich bin auch zu weit gegangen.
Das meinte ich nicht.
Yu Xingchen.
Lass uns
mal ein paar Klassenkameraden zusammenbringen.
Ich spüre einfach Su Ruos Beerdigung.
war zu einsam.
Beerdigungen sind immer einsam.
Waren Sie nur auf
einsamen Partys?
Erinnert ihr euch an euer letztes Schuljahr?
Du hast einen ganzen Tisch
voller Gerichte gekocht.
Für mich und deine Mutter.
Wie viele Gerichte hast du zubereitet?
Gekochte Fischscheiben,
Gebratenes Schweinefleisch mit grüner Paprika,
Salat mit Austernsauce,
Schnittlauch mit getrocknetem Tofu,
Und...
Tomaten-Eier-Suppe.
Ja, ja.
Junge Leute haben
ein besseres Gedächtnis.
Und damals,
Du wirktest so kompetent.
Als ob du jahrelang allein gelebt hättest .
Nach all den Jahren
Ich habe nur dieses eine Mal für euch beide gekocht
.
Aber du erinnerst dich noch immer.
Ihre Hochzeit mit Meixian Ayi.
Ich werde da sein.
Zur Hochzeit,
Sie müssen sich nicht darum kümmern.
Meixian Ayi hat eine Tochter.
Ihr Name ist Ning Jing.
Sie wird sich darum kümmern.
Sie müssen unserer Arbeit vertrauen.
Man kann nicht einfach Leute verdächtigen.
Junger Mann,
Alle Personen, die das Gebäude betreten oder verlassen,
müssen sich registrieren.
Du bist es.